Gizlilik Politikası
Giriş
Gizlilik politikamız, ErcalCRM’de hangi bilgileri topladığımızı, ErcalCRM’in bu bilgileri nasıl kullandığını ve sizin hangi seçimlere sahip olduğunuzu anlamanıza yardımcı olacaktır.
ErcalCRM, ErcalCRM uygulamasını ücretsiz bir uygulama olarak geliştirmiştir. Bu HİZMET, ErcalCRM tarafından ücretsiz olarak sunulmaktadır ve olduğu gibi kullanılmak üzere tasarlanmıştır.
Hizmetimizi kullanmayı seçerseniz, bu politika ile ilişkili olarak bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve iyileştirmek için kullanılacaktır. Bilgilerinizi, bu Gizlilik Politikasında belirtilenler dışında kimseyle kullanmayacak veya paylaşmayacağız.
Bu Gizlilik Politikasında kullanılan terimler, aksi belirtilmedikçe, web sitemizde erişilebilen Şartlar ve Koşullarımız ile aynı anlamlara sahiptir.

Bilgi Toplama ve Kullanımı
Hizmetimizi daha iyi bir şekilde deneyimlemeniz için sizden bazı kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri sağlamanızı isteyebiliriz. Bu bilgiler; kullanıcı adı, e‑posta adresi, cinsiyet, konum, resimler gibi bilgiler olabilir. İstediğimiz bilgiler bizde saklanacak ve bu gizlilik politikasında açıklandığı şekilde kullanılacaktır.
Uygulama, kimliğinizi belirlemek için bilgi toplayabilen üçüncü taraf hizmetler de kullanabilir.

Çerezler (Cookies)
Çerezler, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcı olarak kullanılan küçük veri dosyalarıdır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz web sitesinden tarayıcınıza gönderilir ve cihazınızın dahili hafızasında saklanır.

Bu Hizmet çerezleri açıkça kullanmaz. Ancak, uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini geliştirmek için “çerezler” kullanan üçüncü taraf kodları ve kütüphaneleri kullanabilir. Çerezleri kabul etme veya reddetme seçeneğine sahipsiniz ve cihazınıza bir çerez gönderildiğinde bunu görebilirsiniz. Çerezleri reddetmeyi seçerseniz, bu Hizmetin bazı kısımlarını kullanamayabilirsiniz.

Konum Bilgisi
Bazı hizmetler, kullanıcıların cep telefonlarından iletilen konum bilgilerini kullanabilir. Bu bilgiyi yalnızca belirlenen hizmetin gerekli olduğu kapsamda kullanıyoruz.

Cihaz Bilgisi
Bazı durumlarda cihazınızdan bilgi toplarız. Bu bilgiler, daha iyi hizmet sağlamak ve sahtekarlığı önlemek için kullanılacaktır. Ayrıca, bu bilgiler bireysel kullanıcıyı tanımlayacak herhangi bir veri içermeyecektir.

Hizmet Sağlayıcılar
Aşağıdaki nedenlerle üçüncü taraf şirketler ve bireyleri çalıştırabiliriz:

Hizmetimizi kolaylaştırmak için;

Hizmeti bizim adımıza sunmak için;

Hizmetle ilgili görevleri yerine getirmek için;

Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak için.

Bu Hizmeti kullanan kullanıcıları bilgilendirmek isteriz ki bu üçüncü taraflar, Kişisel Bilgilerinize erişebilir. Bunun nedeni, bizim adımıza kendilerine verilen görevleri yerine getirmektir. Ancak, bilgiyi başka bir amaç için açıklamamaları veya kullanmamaları zorunludur.

Güvenlik
Kişisel Bilgilerinizi bize sağlamanız konusundaki güveninize değer veriyoruz ve bunları korumak için ticari olarak kabul edilebilir yöntemler kullanmaya çalışıyoruz. Ancak, internet üzerinden iletim veya elektronik depolama yöntemi %100 güvenli ve güvenilir değildir ve kesin güvenlik garantisi veremeyiz.

Çocukların Gizliliği
Bu Hizmet, 13 yaşın altındaki kişilere hitap etmez. 13 yaşın altındaki çocuklardan bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgi toplamıyoruz. Eğer 13 yaşın altındaki bir çocuğun bize kişisel bilgi sağladığını fark edersek, bunu sunucularımızdan derhal sileriz. Eğer bir ebeveyn veya veliyseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgi sağladığının farkındaysanız, gerekli işlemleri yapabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin.

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı periyodik olarak gözden geçirmenizi öneririz. Yeni Gizlilik Politikasını bu sayfada yayınlayarak sizi değişikliklerden haberdar edeceğiz. Bu değişiklikler, sayfada yayınlandıktan hemen sonra geçerli olacaktır.

Bize Ulaşın
Gizlilik Politikamız hakkında herhangi bir sorunuz veya öneriniz olursa, bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
İletişim Bilgisi:
E‑posta: eraymt21@gmail.com

